PlainApp это свободное приложение которое позволяет вам управлять своим телефоном через веб-браузер. Получайте доступ к файлам, видео, музыке, контактам и многому другому с вашего рабочего стола, используя безопасный и простой в использовании веб-интерфейс!

Возможности:
  - Ориентация на приватность: Мы серьезно относимся к вашей конфиденциальности и используем шифрование TLS + AES-GCM-256 для обеспечения безопасности ваших данных.
  - Навсегда без рекламы: При использовании PlainApp вас не будут забрасывать рекламой.
  - Никаких облачных сервисов или сторонних хранилищ данных: Все данные хранятся на вашем устройстве, поэтому вы полностью контролируете свою информацию.
  - Удобство в использовании: PlainApp обладает современным настраиваемым интерфейсом с поддержкой нескольких языков, светлой и темной темой и совместимостью с экранами e-ink.
  - Управление с рабочего стола: Вы можете управлять своим телефоном с рабочего стола, посетив веб-страницу, размещенную самостоятельно, по беспроводной сети.
  - Управление контактами: Вы также можете управлять ими через веб.
  - Управление файлами: управляйте файлами, изображениями, видео и аудио через веб.
  - Создание заметок: Используйте PlainApp для управления своими заметками с помощью встроенного редактора Markdown.
  - RSS-ридер: Читайте статьи в удобном пользовательском интерфейсе.
  - Просмотр на телевидении: Воспроизведение ваших видео, изображений и аудио на вашем телевизоре.
  - Воспроизведение видео и аудио: воспроизведение видео и аудио в приложении и через веб.
  - Резервное копирование и экспорт: Резервное копирование и экспорт данных вашего приложения для сохранности.
  - Интерфейс для общения с ChatGPT (только через веб).
  - SMS, звонки: Чтение ваших SMS и звонки на веб-странице.
  - Приложения: Просмотр ваших приложений и скачивание apk с телефона (только через веб).
  - Зеркальное отображение экрана: Отзеркальте экран вашего телефона на веб-странице.
  - В будущем планируется добавить еще больше функций.

Github: https://github.com/ismartcoding/plain-app
Reddit: https://www.reddit.com/r/plainapp
